Agent ds. nauki umożliwia
mikroszkolenia, przekształcając
istniejącą zawartość szkoleniową
organizacji w spersonalizowane,
zwięzłe informacje.
Administratorzy mogą przekazywać
transkrypcje zawartości szkoleniowej w
rozwiązaniu Viva Learning, co pozwala
systemowi zrozumieć i wyświetlić
najtrafniejszą wiedzę dotyczącą
zawartości należącej do ścieżki
szkoleniowej.
Transkrypcję można również przekazać
za pomocą opcji wewnątrz ścieżek
szkoleniowych.
Podczas wyszukiwania tematu lub
odkrywania zawartości agent pobiera te
transkrypcje, aby wyświetlić zwięzłe,
ukierunkowane fragmenty szkoleniowe.
Oznacza to, że otrzymujesz jasne,
gotowe do zastosowania analizy
zaczerpnięte bezpośrednio z zawartości
dostosowanej do Twoich potrzeb w danej
chwili.
W przyszłości przekazaną transkrypcję
będzie można również edytować przy
użyciu tej samej opcji w rozwiązaniu
Viva Learning.
To środowisko mikroszkoleń ułatwia
szybkie odkrywanie, uczenie się i
stosowanie wiedzy, pomagając zachować
produktywność przy jednoczesnym stałym
rozwijaniu umiejętności w przepływie
pracy.